1.matematik-testi:
    Kullanıcıya iki rastgele sayının toplama işlemini sorun. 
    Rastgele sayı 1 ile 100 arasında olmalı.
    Cevabı kullanıcıdan alın.
    Eğer cevap doğru ise Doğru cevap, yanlış ise yanlış cevap diyerek doğru cevabı gösterin.

2.sihirli-top-oyunu:
    Kullanıcının sorduğu sorulara göre aşağıda yer alan yanıtları rastgele gösterin.
    
    Kullanıcıdan soru sormasını isteyin.

    Ve aşağıdaki yanıtlardan birini rastgele gösterin.
    
    Yanıtlar:
    "Evet, kesinlikle."
    "Hayır, kesinlikle değil."
    "Belki, zaman gösterecek."
    "Yeniden sor, şuan net değil."
    "Kesinlikle, neden olmasın?"
    "Hiçbir fikrim yok."

    q ya da quit yazarak çıkmalarını sağlayın.

3.tas-kagıt-makas:
    Bilgisayara rastgele tas, kağıt, makas tan birini seçtirin.
    Kullanıcıdan da bu seçenekler arasından birini seçtirin.
    Ve kazandın ya da kaybettin yazdırın.

    kullanıcı taş, bilgisayar makas seçerse; kazandınız
    kullanıcı kağıt, bilgisayar taş seçerse; kazandınız
    kullanıcı makas, bilgisayar kağıt seçerse; kazandınız

    kullanıcı taş, bilgisayar taş seçerse; berabere

    diğer koşullarda kaybettiniz
    yazmalı.
